Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Kaninong Lihim=
=Episode 11=
(The Flame of Vengeance)
anong mali?
Parang nawala ka.
Makita kang malungkot
talagang nagpapasaya sa akin.
Bakit hindi sabihin sa akin ang isa pang bagay
para pasayahin ako?
bakit naman
Hindi ka interesado
sa bagay ng ate mo?
Anong ibig mong sabihin?
Pareho kayo ng ate mo
ay mga host
ng Wujian Chi pearl at Mei pearl.
Kaya lang, ang parehong lalaki
ang nagtanim ng perlas
sa iyong kapatid na babae at kinuha ito mula sa kanya
daan-daang taon na ang nakalilipas.
At iyon ay si Li Motong!
At ngayon kasama mo
ang lalaking pumatay sa kapatid mo.
Napaka-absurd.
Hindi pwede.
Iyon ay ganap na imposible!
Maniwala ka man o hindi.
Hinding hindi mo makukuha ang pagmamahal niya.
sa kanya,
ikaw ay walang iba kundi isang laruan
na pwedeng itapon anytime.
Pinaghiwalay namin sila
sa sobrang sukdulan.
Ito ay talagang kasuklam-suklam.
Kasuklam-suklam?
Huwag kalimutan
Iniligtas ko siya.
Hindi mabubuhay si Li Motong
wala ang Mei pearl.
Ikaw ay bahagi ng Wujian,
kaya hindi ka dapat masyadong indecisive.
Kaya kong gawin kahit ano
para makamit ang gusto ko.
Li Motong!
Yan, ikaw...
Ayokong mabuhay sa anino mo.
Ayokong maging kapalit mo!
anong ginagawa mo
Hindi pa kita nakitang kapalit niya.
Sa simula pa lang,
ikaw ang mahal ko.
Ang pagkamatay ng kapatid ko...
May kinalaman ba ito sa iyo?
Namatay si ate
dahil dala niya ang Chi pearl.
Ito ay itinanim mo isang siglo na ang nakakaraan.
At inalis mo ito pagkatapos ng isang siglo!
tama yan.
Ang Chi pearl ay talagang
itinanim ko isang siglo na ang nakakaraan.
Kaya pala nagsisinungaling ka sa akin.
Itinuring mong sisidlan ang katawan ng kapatid ko
dahil ikaw ang Panginoon ng Wujian.
Ang lupit mo.
Oo.
Kahit na ako ang Panginoon ng Wujian,
Ang Wujian ay may sariling mga patakaran.
Wala akong choice.
Panuntunan ni Wujian na pumatay ng tao.
Panuntunan ni Wujian na hamakin ang buhay.
Ito ang tuntunin ni Wujian
gamitin ang mga katawan ng tao bilang mga sisidlan
at tinapakan sila sa kalooban, ha?
Ang mga krimen na ginawa mo
ay sa iyo lamang na dapat tiisin.
papatayin kita!
Sigurado ka bang gusto mo akong patayin?
Li Motong.
Isa kang rogue
na may dugo sa buong kamay.
Ikaw ay walang iba kundi isang demonyo!
Ang pagkamatay ng kapatid mo
ay ang hindi masisira na tuntunin ng Wujian.
Pero kung papatayin ako
kayang tanggalin ang pagkakatali sa iyong puso,
pagkatapos ay hilahin ang gatilyo.
ayos lang.
Pagbibigyan ko ang iyong hiling, kung gayon.
Kung papatayin ako
maaaring mabawasan ang iyong galit,
sige patayin mo na ako.
Ililigtas ko ang iyong buhay.
Sa ganoong paraan, maaari kang magpatuloy sa
pakikibaka sa mundong ito.
Gusto kong malaman mo
na ang mabuhay ay mas masahol pa kaysa mamatay.
Sa pagitan namin ay may utang na dugo.
Hayaan akong magturo sa iyo kung paano putulin ang lahat ng ugnayan
may manliligaw!
♪Ang bango na naagnas ng madaling araw♪
♪Ang kanyang hungkag na kaluluwa
ay inihagis sa loob ng isang bote♪
Hindi na tayo magkikita.
Kung ginawa natin,
Hindi kita ililibre.
♪Isang puting pusa ang masinsinang dinilaan
ang makapal na amoy ng dugo♪
♪Nag-aakusa, hinihingi♪
♪Sino ka, sino ako?♪
(I'm sorry, Yan.)
(Inilihim ko sayo ang katotohanan)
(para maprotektahan ka.)
(Kahit na barilin mo ako patay,)
(Ang pagmamahal ko sayo ay hindi magbabago.)
(Li Motong, bakit mo ako ginawa para sa iyo
gayong kinasusuklaman kita?)
(At noong minahal kita,
ginawa mo akong kamuhian muli.)
Sino ka ba talaga?
Magkaibigan na yata tayo.
Hindi tayo pwedeng maging magkaibigan.
Sa muli nating pagkikita,
magiging magkaaway tayo.
Hinding-hindi ako magiging kaaway mo.
Poprotektahan kita.
Bakit mo ako tinutulungan ulit?
Gusto ko lang mabuhay ka.
I wonder hanggang kailan
Mananatili akong bulag.
Mula ngayon,
hayaan mo akong maging mata mo
at ipakita sa iyo ang mundo.
It was destined
to be a mistake from the start.
Sa simula pa lang, hindi ka na dapat
magtiis.
Li Motong, galit ako sa iyo.
I hate you so much.
♪Isang puting pusa ang masinsinang dinilaan
ang makapal na amoy ng dugo♪
♪Nag-aakusa, hinihingi♪
(Bata)
(Yung pumatay sa kapatid mo)
(ay isang pawn ni Wujian.)
(Ako ang Panginoon ng Wujian,)
(kaya paninindigan ko ang lahat ng ito.)
(Li Motong.)
(Hangga't ang Mei pearl
ay hindi naibabalik sa Wujian,)
(Ang iyong puwersa ng Wujian
ay patuloy na hihina.)
(Mamamatay ka)
(at si Wujian ay mamamatay kasama mo.)
(Sa pamamagitan lamang ng pagpatay kay Lu Huayan)
(at binawi ang Mei pearl)
(maaari bang patatagin ang Wujian.)
(Hinding hindi ko siya sasaktan.)
(Hindi ko inuulit ang parehong pagkakamali
na ginawa ko isang libong taon na ang nakalilipas.)
♪Dalhin mo ako sa paghukay
ng katubusan at kawalang-takot♪
(Bata)
(Poprotektahan kita.)
♪Ang kanyang mahabang buhok na may madilim na gabi♪
♪Mukhang napakalinis sa ilaw ng lampara♪
♪Blur na laman at luha♪
♪Itinulak siya ng kamay ng masamang espiritu
sa isang halik sa riles♪
♪Saan nagkukunwaring natutulog ang katotohanan?♪
♪Ang mga perpektong huling salita
ay humaharap sa hindi kayang harapin♪
♪Ang bango na naagnas ng madaling araw♪
♪Ang kanyang hungkag na kaluluwa
ay inihagis sa loob ng isang bote♪
♪Bloodless lips
bloom into bright petals♪
♪Ibinubulong ang kanilang maruming pag-amin♪
♪Isang puting pusa ang masinsinang dinilaan
ang makapal na amoy ng dugo♪
♪Nag-aakusa, hinihingi♪
♪Sino ka, sino ako?♪
♪Paano
naging laban sa sarili ang lahat?♪
♪Ano ang tumatama
sa loob ng malamig na kabaong?♪
♪Ang hindi mapakali na mga buto sa ilalim♪
♪Kung saang lapida
itinuro ang kanyang mga sirang daliri♪
♪Sino ang nanginginig, sino ang nagdadalamhati?♪
♪Sino ang walang kasalanan, sino ang nagdadala ng kasalanan?♪
♪Dalhin mo ako sa paghukay
ng katubusan at kawalang-takot♪
♪Hinalikan niya ang mga daliri niya♪
♪Namumulaklak na puting iris ang hubad na kasukasuan♪
♪Ang mga bangungot at rosas ay natutulog♪
♪Walang iba kundi isang date na may kamatayan♪